では これより実技試験を行います
こちらで用意した仮想敵を
時間内に倒せれば合格です
呼ばれた者は速やかにコートに入ってください
はい
怖い？
え？
試験怖いの？
うん こわいよ
もーミミが代わりに受けられればいいのに〜
そうだ！先生にお腹痛いって言えば
見学にしてもらえるかも！
仮病だね それは
次 8番トツキ・シーナ準備して下さい
私だ
大丈夫 前より頑張れる......はずだから
いってくるね
ミミちゃん
前回のこともあるし 心配よね
アリ......その顔......
あぁもう……
こんなところ切るなんてね
大丈夫？
大丈夫よ ありがとう
はっはっ……
はぁ はぁ……
ずっと逃げていた
私には無理だって……
早く終わって欲しいって……
それだけを考えて
でも それだけじゃだめなんだ
自分にできることをするためには……
誰かの力になるためには……
シーナちゃんはいいよね 弱くて……
戦争なんて他人事だもんね
みんなみたいに戦えるわけじゃない
でも……
あいつ 今日も見学かー
いいよなー
......終わったの......？
先生がミミは受けなくていいから
見学してなさいって
あぁ......
まあキミには必要ないもんな
実技試験なんて
そんなに心配？
だって ミミが見てない間に怪我したり
腕飛ばしたりしちゃうかもしれないじゃん
あーあったね 模擬戦で
でも あれは本物の敵が紛れ込んでいたからで…
わかんないでしょ!
また紛れ込んでるかもしれないし
もし凄い怪我とかしたら……
やっぱりミミ いってくる！
そんなことしたら失格になるよ トツキさんが
……トツキさんって 前からあんな感じだったっけ
実技試験とか 嫌々受けてた気が……
そうだよ
本当は嫌いなんだよ
痛いのもトゲトゲの魔法も
なのに なんでシーナが頑張らないといけないの？
ぼくたちだっていずれ上級生になるんだし
やんなきゃいいなんて言ってられないよ
どんどん人も減ってるっていうし……
でも シーナは戦わなくていい
だって……
はぁ はぁ……
ミミと違ってシーナは弱いんだよ
もし戦場に出て怪我したら
死んじゃうかもしれない......
がぁっ！
ゔっ！ うう……
ゔ……
はぁ……はぁ……
え
もうこんなに食べちゃったんだ……
歯磨きできた〜
今日も一緒に寝る？
あー
うん！
歯磨き したんじゃなかったっけ……?
あ……
クッキーおいしかった？
うん！
そっか また焼いておくね
ミミもやる！
うん じゃあ一緒に作ろう
……シーナ……
ん？
また試験受けるの？
うん
時間切れで不合格だったからね
前よりはうまくできると思ったんだけどなー
合格したいの……？
まあね……
明日は一緒に受けられる授業がいい
……だね……
ふふっ
召集令 召集令
次の者は至急集合するように
1407 1603 1605 1608 1609
セイランがいなくなって以来の呼び出し
平気な訳ないよね
じゃあ 行ってくるね
1612 1615 1702 1708……
シーナ
ミミがいない間に
危ない練習とかしちゃだめだからね
約束
え？ あ うん……
じゃあ ちゃんと待っててね
行っちゃった......
結局 昨日ミミは戻ってこなかった
大丈夫……だよね……
招集された生徒が戻ってきたみたいだぞ！
はぁはぁ
シーナ！
ただいま
おかえり
今日はねぇ 怪我した人も全然いなかったんだよ
そういえばミミも全然汚れてないね
でしょ
……うん
……ねぇ シーナ……
ん？
シーナはミミが元気に帰ってきて嬉しい？
もちろん嬉しいよ ちょっと心配してたから
ふふ……大丈夫だよ ミミ強いもん！
だから シーナは部屋で待っててね
それからも……
招集は続いたけど……
ミミは元気に帰ってきた
はい 次はこっち
最近......落ち着いてきたんでしょうか？
なにが？
招集された先輩たちは
みんな無事に戻っているって聞きますし
下級生の参加も無くなってますし
……まあね……
ミミも前みたいに怪我して帰ってくることも無いし
いい方向に向かっているのかなって……
手 止まってるわよ
あっ！
それ終わったら 次はその棚の花おねがいね
はいっ！
ふぅー
フラン先生……
げっ……
トツキさんには話したんですか？
ミミが必死に隠してるのよ
私に話す権利はない
いずれバレますよ
隠しておけるはずがありません
だろうね けど……
二人に任せるしかない……
なんて数の魔法くず……
本当……こんなの見たことないよ……
エスタ！
よそ見しないでよ！
わかってるよ
エスタ！！
ありがとう リカ
でも......
ミミちゃん！！
おい……
死んだのか？
気絶してるだけだろ
本当か……？
ふう……
これで終わりか……
ミミちゃん！！
エスタ……！
お礼
いいたかったのに……
ハァ……ハァ……
ハァ……ハァ……ハァ……
……ゔっ……
最近 また強くなったんじゃないか
攻撃がかすっても怯みもしない……
毎回こんなに無茶をして……
今日は何とか前線で食い止められたが……
シーナ……
大丈夫……だよ……
ミミは強いから
ん……
寝ちゃってた……
ミミ まだ戻ってきてないのかな……？
フラン先生 終わりました
外かな……？
ん？
……これ……
ミミっ！ミミっ！
ミミっ！！
...ミミ...
シーナちゃん……
ミミ……
こんなけが……どうして……
最近ずっとだったみたい
おかげで怪我人も
少なく済んでいたんだけど……
ずっと……
フラン先生探してくるね！
シー……ナ……？
どうして……
どうして黙ってたの？
え……？
ミミが今でもこんな姿で帰ってきてるなんて
全然知らなかった
シーナ……
シャワー浴びて 服も綺麗にして……
私にばれないようにして帰ってきていたんだよね？
隠していたんだよね？
そんなつもりじゃ……
じゃあどうして……
だって……
ミミが怪我して汚れたまんまだと
またシーナ泣いちゃうかもしれないし……
私は
ミミが
酷い戦い方させられてるのが ずっと嫌でっ！
だから......
ミミがやんなきゃ他の人がこうなるよ
え？
死んでも甦れない誰かがこうなるよ？
ならミミが戦った方がいいよ
でも......
だめだよそんなの......
なんで？
それは......
ミミがみんなの代わりになれば
もう誰も死なないじゃん
それは そうかもしれないけど......
でしょ？
ミミ 聞いて
私ね ちょっとだけ治癒魔法が使えるの
人の痛みや不安を和らげることができる魔法
私 もっと練習して
ミミやみんなを助けられるように強くなるよ
ミミ一人に助けられてばかりじゃなくなるように
だから ミミが一人で戦い続ける必要なんて
シーナは
シーナはそんなことしなくていいよ
弱いなら何もやんなきゃいいだけじゃん
え……
ミミはただ 待ってて欲しいだけ
今までみたいに二人でクッキー焼いたり
裏庭でお花集めたり
お掃除したり お風呂入ったり
そうやってただ
楽しいこと一緒にしたいだけなのに
練習なんて やめなよ
一人も怪我しないくらいミミが戦うから
ミミ 強いから 不死身だから
いくら痛くても平気だから
ね
そんな考え方絶対間違ってる
なんで！？
誰も死んでないし 怪我する人も減ったんだよ！
ミミはきれいにして帰るから それでいいでしょ
そんなの喜べない
嬉しいって言ったじゃん
何も知らなかったからだよっ！
ミミだけが辛い思いしてるなんて変だよ！
ミミは今まで通りのことしてるだけだもん！
だから 私はそれが嫌なんだってば！
じゃあ ミミが今までやってきたこと
シーナは全部嫌なの！？
ミミが シーナやみんなが
喜ぶと思ってやってきたことは
全部嫌っていうの！？
……嫌じゃないけど……
間違っているとは思う
じゃあ どうすれば間違いじゃないの！？
シーナが嫌じゃないのは何！？
シーナ！
わからないよっ！
そんなの……わからないよ……
シーナは今のままでいい
ちゃんとお部屋で待っててくれればいいのに
なんでミミのお願い聞いてくれなかったの？
いいよ
ミミ もうシーナのお願いなんて聞かない……
あいつ……大切な鉢植えを……
すみません
なにが？
普段なら
無茶苦茶言ってるのは大抵あの子の方だけどさ
今の話は残念ながら
あの子の言ってることの方が筋が通っている…
……フラン先生も そう思うんですか？
私だけじゃない
学校もミミと同じように考えているから
ミミに頼ろうとする
……でも……
でもだ だってだ 言ってもその理屈は揺らがない
しかも ミミ本人がそれでいいと思っている
でしょ？
諦めろってことですか……
それで納得出来るなら万事解決だけど
そうじゃないんでしょ
……はい
だったら 伝え続けるしかないんじゃない？
えっ？
あんたはとにかく嫌だと思っている
間違っていると思っている
だったら その気持ちを伝え続けるしかない……
今のままじゃ嫌だって
シーナちゃんはいいよね 弱くて……
弱いから何もしなくていいなんて思えない
そうやって自分に言い訳して逃げ続けるの……
もう嫌なの……
今のままは……嫌なの……
おやすみ
おやすみなさい